el ciclo de asesorias cumplio tus espectativas?

sientes que el servicio prestado aporto de manera positiva a tu crecimiento artistico?

el ciclo de asesorias cumplio lo prometido al momento de programarlas?

de 1 a 10 como valorarias la informacion presentada?

de 1 a 10 como valorarias la metodologia usada para exponer la informacion
en las asesorias?

de 1 a 10 como valorarias la preparacion de las asesorias por parte de los asesores?

de 1 a 10 como valorarias el trato personal por parte de los asesores?

Cual fueron los tres temas que mas le aportaron durante el ciclo de asesorias?

cuales temas que no estan incluidos en la asesorias le hubiera gustado estudiar en el ciclo de asesorias?

que aspectos de la asesoria pueden mejorar?

recomendarias el ciclo de asesorias a otros artistas?

el costo de la asesoria esta de acuerdo con la informacion prestada?

si, el valor es correcto.
no, la asesoria es muy economica respecto a su utilidad
no, la asesoria es muy costosa respoecto a su utilidad

en caso de que su respuesta sea no, cuanto cree usted que
seria un precio adecuado para este ciclo de asesorias?

como describirias tu experiencia en coaching musical en parrafo corto.
